1.1 :
[1] Modification du compilateur pour afficher le nom du programme en haut de la fenêtre DOS.
[2] Modification du compilateur pour rendre les executables compatibles avec le décompilateur.
[3] Ajout d'un décompilateur (Exe2Bat).
[4] Modification de l'emplacement du texte de "A propos de BatchProg".
[5] Modifications d'erreurs dans l'aide.
[6] Modification du compilateur pour corriger un problème de l'affichage du nom du programme en haut de la fenêtre DOS.
[7] Modification du décompilateur pour corriger un problème du titre de la fenêtre DOS.
[8] Modification de la mise en page de l'aide.